This is the promise of this Mahayoga.
Ceci est la promesse de ce Mahayoga.
I hope Delhi people will understand it and will be able
J'espère que les gens de Delhi la comprendront et seront capables
to achieve their Self-realization in this visit of Mine.
d'obtenir leur réalisation du soi au cours de ma visite.
It is very important, time is very important, it is running short, I think,
C'est très important, le temps est très important, il est court, je pense,
and people have to realize it, this is the Last Judgment that is being promised.
et les gens doivent le réaliser, c'est le Jugement Dernier qui est promis.
Only through Kundalini you're going to be judged otherwise there's no way out.
Ce n'est que par la Kundalini que vous serez jugés, il n'y a pas d'autre moyen.
This is the Last Judgment and don't miss it.
C'est le Jugement dernier et ne le manquez pas.
The time is running short - I'm telling all the people that please be careful.
Le temps presse. Je dis à tous de faire attention.
Bring all your friends, tell all your people, get it for yourself and be established
Amenez tous vos amis, dites-le à tous les vôtres, obtenez-le pour vous-même et établissez-vous
and enjoy the beauty of the Spirit and enter into the Kingdom of God,
appréciez la beauté de l'Esprit et entrez dans le Royaume de Dieu,
who is your very, very loving Father, who wants to give you this.
votre Père très, très aimant et qui veut vous donner cela.
We are the ones who are going to support, look after the Satya Yuga.
C'est nous qui allons soutenir et veiller sur le Satya Yuga.
And that’s why the Sahasrara opening is very, very important, it’s very important.
C'est pourquoi l'ouverture de Sahasrara est très, très importante, très importante.
And those who want to grow should meditate every day,
Et ceux qui veulent grandir devraient méditer tous les jours,
maybe in the evening, anytime.
peut-être le soir, n'importe quand.
But you will know that you are meditating when
Mais vous saurez que vous méditez lorsque
you can get into thoughtless awareness.
vous parviendrez à la conscience sans pensée.
Then you will know, your reaction will be zero.
Vous saurez alors que votre réaction sera nulle.
Look at something you will just look at it,
Vous regardez quelque chose, vous le regarderez simplement,
You won`t react.
Vous ne réagirez pas.
When that reaction is not there then everything, you’ll be surprised, is Divine.
Lorsque cette réaction n'existe pas, alors tout, vous serez surpris, est Divin.
Because reaction is your Agnyas problem.
Parce que la réaction est votre problème d'Agnyas.
Once you are absolutely thoughtlessly aware,
Une fois que vous êtes absolument en conscience sans pensée,
you are one with the Divine.
vous ne faites qu'un avec le Divin.
So much so that the Divine takes over, every activity,
À tel point que le Divin prend en charge chaque activité,
every moment of your life and looks after you.
chaque moment de votre vie et s'occupe de vous.
And you feel completely secured, one with the Divine.
Et vous vous sentez complètement en sécurité, un avec le Divin.
And enjoy the blessings of the Divine.
Et vous appréciez les bénédictions du Divin.
We have to accept that human beings are not at that level
Nous devons accepter que les êtres humains ne sont pas à ce niveau
to understand what's wrong with them.
pour comprendre ce qui ne va pas chez eux.
They do not want to accept.
Ils ne veulent pas accepter.
To them, aggression is the only way
Pour eux, agresser est le seul moyen
they can propound their own goodness.
de faire valoir leur propre bonté.
So what is the solution?
Quelle est donc la solution ?
The solution is that we should give all of them Self Realisation.
La solution est que nous leur donnions à tous la réalisation du Soi.
They should get their Self Realisation,
Ils devraient obtenir la réalisation du Soi,
then only things will improve.
alors seulement les choses s'amélioreront.
Now, you might say
Maintenant, vous pourriez dire
that "Mother in those days of strife and struggle and fighting.
que "Mère ce sont des jours de conflits, de luttes et de combats."
It will work out. Circumstances will tell them.
Tout s'arrangera. Les circonstances le leur diront.
Life will be so difficult
La vie sera si difficile
with all the time weapons hanging on their heads,
avec tout le temps des armes au-dessus de leurs têtes,
that they have to also seek the Truth" .
qu'ils devront aussi chercher la Vérité.
It has to be done very genuinely.
Cela doit être fait de manière très sincère.
If they are seeking the Truth, they will be surprised
S'ils recherchent la Vérité, ils seront surpris
that this world is one, all human beings are one,
de constater que ce monde est un, que tous les êtres humains sont un,
and that is the destiny of human beings.
et que c'est là le destin des êtres humains.
But for that, so many are to be killed,
Mais pour cela, tant de gens doivent être tués,
so many are to be destroyed,
tant de gens doivent être détruits,
because they don't learn lesson in an easy way.
parce qu'ils n'apprennent aucune leçon facilement.
Now your job is to give them Self Realisation,
Votre travail consiste maintenant à leur donner la réalisation du Soi
and change the people.
et à changer les gens.
That's the real thing you have to do as gurus.
C'est ce que vous devez faire en tant que gourous.
Today I'm going to tell you where He resides
Aujourd'hui, je vais vous dire où Il réside
and how we have to awaken Him
et comment nous devons L'éveiller
and is so important about Christ's life
et ce qui est si important dans la vie du Christ
and why did He die on the cross when He could kill every one of them
et pourquoi Il est mort sur la croix alors qu'Il pouvait tuer chacun d'entre eux
and destroy the whole universe.
et détruire l'univers entier.
He has got eleven rudras. That is He has got eleven powers to destroy.
Il a onze rudras. C'est-à-dire qu'il a onze pouvoirs de destruction.
When He will come in His real form,
Lorsqu'Il viendra sous Sa forme réelle,
then there will be no time for us to think,
nous n'aurons plus le temps de penser,
no time for us to meditate,
plus le temps de méditer,
no time for Me to counsel or to redeem you.
plus le temps pour Moi de vous conseiller ou de vous sauver.
That time is such
Ce temps est tel
that you will be just sorted out,
que vous serez simplement triés,
no arguements, no talking, no questioning.
sans dispute, sans discussion, sans questionnement.
You will be just redeemed
Vous serez simplement rachetés
by just being get sent to the hell or to heaven.
en étant simplement envoyés en enfer ou au paradis.
There won't be any compromise at that time,
Il n'y aura pas de compromis à ce moment-là,
when His powers of the eleven rudras will start working.
quand Ses pouvoirs des onze rudras commenceront à fonctionner.
Even today there are people who do not believe in the incarnation of Christ.
Même aujourd'hui, il y a des gens qui ne croient pas en l'incarnation du Christ.
Shri Ganesha has four hands
Shri Ganesha a quatre mains
and the hand that carries the destructive weapon of Parasha
et la main qui porte l'arme destructrice de Parasha
is the one you have to be careful about.
est celle à laquelle vous devez faire attention.
That is His job
C'est son travail
and if you neglect Him,
et si vos le négligez,
that force will act
cette force agira
and act so vehemently
et agira avec tant de véhémence
that despite your realization
que malgré votre réalisation,
you may not be able to save yourself.
vous pourriez ne pas être en mesure de vous sauver.
Do not take your realization for granted.
Ne tenez pas votre réalisation pour acquise.
Unless and until your Ganesha is settled,
Tant que votre Ganesha n'est pas réglé,
your realization has no meaning at all.
votre réalisation n'a aucun sens.
Watch yourself,
Faites attention à vous,
have you got adulterous eyes?
avez-vous des yeux adultères ?
Have you got an adulterous mind?
Avez-vous un mental adultère ?
What is your expectation about Sahaja Yoga?
Qu'attendez-vous de Sahaja Yoga ?
So many think that in Sahaja Yoga God blesses you,
Beaucoup pensent que dans le Sahaja Yoga Dieu vous bénit,
then you must get a good amount of health,
alors vous devez obtenir une bonne santé,
money
de l'argent
and position,
une position,
power.
du pouvoir.
The first thing you must ask for is the pure Ganesha, Nirmal Ganesha.
La première chose que vous devez demander est le pur Ganesha, Nirmal Ganesha.
“Oh, Mother, please give us
Oh, Mère, s'il vous plaît, donnez-nous
the blessings of establishment of purity
les bénédictions de l'établissement de la pureté
in our Ganesha principle.”
dans notre principe de Ganesha ".
In relationships,
Dans les relations,
in attitudes,
dans les attitudes,
in behavior,
dans le comportement,
try to judge yourself, are you innocent?
essayez de vous juger vous-même, êtes-vous innocent ?
Christ has said anything against Him may be tolerated
Le Christ a dit que tout ce qui est contre lui peut être toléré
but nothing against the Adi Shakti.
mais rien contre l'Adi Shakti.
But I must tell you as your Mother, it’s not true.
Mais je dois vous dire, en tant que Mère, que ce n'est pas vrai.
Maybe against Me some things may be tolerated
Peut-être que certaines choses peuvent être tolérées contre moi
but nothing against Christ, the Lord,
mais rien contre le Christ, le Seigneur,
nothing against Lord Ganesha.
rien contre le Seigneur Ganesha.
Everything that is done against Him after realization
Tout ce qui est fait contre Lui après la réalisation
will tell upon you
se répercutera sur vous
and you’ll be thrown out of the realm of God,
et vous serez expulsés du royaume de Dieu,
as absolutely degraded people.
comme des personnes absolument dégradées.
That is one thing that will not be tolerated,
C'est une chose qui ne sera pas tolérée,
will not be forgiven, will never be acceptable.
ne sera pas pardonnée, ne sera jamais acceptable.
But the area of Sahasrara is the realm of God.
Mais la zone de Sahasrara est le royaume de Dieu.
When the Brahmarandra opens fully,
Lorsque le Brahmarandra s'ouvre complètement,
then the heavens open within yourself.
les cieux s'ouvrent en vous.
The Kundalini, which has risen up and given you Realization,
La Kundalini, qui s'est élevée et vous a donné la Réalisation,
creates that subtle opening, by which
crée cette ouverture subtile, par laquelle
the Divine starts pouring all its subtleties inside your brain.
le Divin commence à déverser toutes ses subtilités à l'intérieur de votre cerveau.
But if you are pressing it from both the sides with these balloons,
Mais si vous le pressez des deux côtés avec ces ballons,
sometimes opening, sometimes closing, sometimes opening,
tantôt s'ouvrant, tantôt se fermant, tantôt s'ouvrant,
the Divine recedes Its attention. You must know that.
le Divin retire son attention. Vous devez le savoir.
The attention is receded back and if it is done many a times,
L'attention est retirée et si cela est fait plusieurs fois,
the Divine doesn't bother.
le Divin ne s'en préoccupe pas.
So it is you who has to achieve that state
C'est donc vous qui devez atteindre cet état
and all of us can achieve that state of Nirvikalpa.
et nous pouvons tous atteindre cet état de Nirvikalpa.
In that there is just progression.
Dans cet état, il n'y a que de la progression.
After Nirvikalpa you cannot come down.
Après le Nirvikalpa, on ne peut plus régresser.
If somebody is still going up and down, up and down,
Si quelqu'un continue de monter et de descendre, de monter et de descendre,
he should know he is still not up to the point
il devrait savoir qu'il n'est pas encore au niveau
and he should face up to himself
et il devrait se regarder en face
and tell himself or herself that
et se dire :
"No, I have to be into Nirvikalpa,
« Non, je dois entrer dans le Nirvikalpa,
where I do not come down."
là où je ne descends pas ».
The people who are not in the Nirvikalpa state
Ceux qui ne sont pas dans l'état de Nirvikalpa
are not going to be saved. I am very sorry to say that.
ne seront pas sauvés. Je suis vraiment désolée de le dire.
They are not going to be saved.
Ils ne seront pas sauvés.
They will be punished.
Ils seront punis.
May not be in the same way those who are not Realized souls,
Peut-être pas de la même manière que ceux qui ne sont pas des âmes réalisées,
but they will not occupy
mais ils n'occuperont pas
the seats in the realm of God Almighty.
les sièges dans le royaume de Dieu Tout-Puissant.
At least you must reach the state of Nirvikalpa.
Vous devez au moins atteindre l'état de Nirvikalpa.
I am just the potential energy,
Je ne suis que l'énergie potentielle,
as the energy is coming from somewhere which is stored
car l'énergie vient de quelque part et est stockée
and if I asked you,
et si je vous le demandais,
you would not even know where it is stored.
vous ne sauriez même pas où elle est stockée.
It is through your behaviour,
C'est par votre comportement,
through your pure lights,
par vos lumières pures,
through your fragrance,
par votre parfum,
people are going to know God Almighty.
que les gens vont connaître Dieu Tout-Puissant.
There are some, which can blacken the Face;
Il y en a qui peuvent noircir la Face ;
they are lights no doubt,
ce sont des lumières sans aucun doute,
but can blacken the Face
mais elles peuvent noircir la Face
if there are impurities,
s'il y a des impuretés,
blacken the Face of the Divine,
noircir la Face du Divin,
blacken the Face of your Creator.
noircir la Face de votre Créateur.
And that is what, one has to be careful,
C'est pourquoi il faut être attentif
that we are not blackening the Name of God by our misbehaviour.
à ne pas noircir le Nom de Dieu par notre mauvaise conduite.
Now listen to Me very carefully,
Maintenant, écoutez-moi très attentivement :
If there is no light out of the lamp,
si aucune lumière ne jaillit de la lampe,
it does not blacken nor enlighten.
elle ne noircit ni n'éclaire.
But if there is a light,
Mais s'il y a une lumière,
it can blacken as well as enlighten.
elle peut tout aussi bien noircir qu'éclairer.
It’s only the Sahaja Yogis
Seuls les Sahaja Yogis
who can blacken or enlighten the Name of God Almighty.
peuvent noircir ou éclairer le Nom de Dieu Tout-Puissant.
Say, for example, if you have a fake man,
Par exemple, si vous avez un imposteur,
he doesn’t blacken the Name of God
il ne noircit pas le Nom de Dieu
because he is himself black,
parce qu'il est lui-même noir,
so nobody’s bothered about that.
et personne ne s'en préoccupe.
If there is a person who is teaching about God
Si une personne enseigne Dieu
or talking about God, about religion
ou parle de Dieu, de la religion,
and making money out of it,
et gagne de l'argent grâce à cela,
he blackens his own name.
elle noircit son propre nom.
He does not blacken the Name of God Almighty.
Elle ne noircit pas le nom de Dieu tout-puissant.
The Name of God, cannot be blackened,
Le nom de Dieu ne peut pas être noirci,
It’s ever shining.
Il brille toujours.
But it’s only a Sahaja Yogi which can form that cloud to cover It.
Mais seul un Sahaja Yogi peut former un nuage pour le couvrir.
They can only finish the hope of this world.
Ils peuvent seulement mettre fin à l'espoir de ce monde.
They can only bring the real destruction of this world.
Ils peuvent seulement amener la vraie destruction de ce monde.
They will be held responsible.
Ils seront tenus pour responsables.
And they should be punished in time,
Et ils devraient être punis à ce moment-là,
so that the Name of God should not be ruined.
afin que le nom de Dieu ne soit pas ruiné.
For they have been given the right to enter into the Kingdom of God,
Car ils ont reçu le droit d'entrer dans le Royaume de Dieu,
others are outside.
les autres sont à l'extérieur.
They are the only ones who can abuse the right.
Ils sont les seuls à pouvoir abuser de leur droit.
Those who are outside this building, cannot spoil it.
Ceux qui sont à l'extérieur du bâtiment ne peuvent pas le gâcher.
You have the special privilege
Vous avez le privilège spécial
to enter into this beautiful building.
d'entrer dans ce magnifique bâtiment.
You have got this right because of the great things you have done in previous lives.
Vous avez obtenu ce droit grâce aux grandes choses que vous avez faites dans vos vies antérieures.
And if you now want to spoil it,
Et si vous voulez maintenant le gâcher,
you’d better understand that you will be very severely punished.
vous feriez mieux de comprendre que vous serez très sévèrement puni.
The light which can enlighten can also burn.
La lumière qui peut éclairer peut aussi brûler.
But this light will burn all those who try to burn the Kingdom of God.
Mais cette lumière brûlera tous ceux qui essaient de brûler le Royaume de Dieu.
The Ganesha’s fifth power is the power of wisdom
Le cinquième pouvoir de Ganesha est le pouvoir de la sagesse
and that whatever He knows He can draw it and write it down.
et tout ce qu'il sait, il peut le dessiner et l'écrire.
Even that power you have got.
Même ce pouvoir, vous l'avez.
When you are raising the Kundalini, you talk to the person in such a manner
Lorsque vous élevez la Kundalini, vous parlez à la personne d'une manière telle
that a person becomes wise.
qu'elle devient sage.
And you also talk to him only that which is wisdom
Et vous ne lui parlez que de ce qui est sagesse
and also you write or show him figures, automatically which are right.
et vous écrivez ou lui montrez des chiffres qui sont automatiquement justes.
Even if you don’t remember your figures, they’ll come out right.
Même si vous ne vous souvenez pas de vos chiffres, ils seront justes.
Now the three powers of Adi Shakti work in you.
Maintenant, les trois pouvoirs de l'Adi Shakti agissent en vous.
One gives you longevity
Le premier vous donne la longévité
and clear-cut idea about your desires.
et une idée claire de vos désirs.
See, if your desires are right,
Si vos désirs sont justes,
all your desires are fulfilled by this power – all your desires, all!
tous vos désirs sont exaucés par ce pouvoir - tous vos désirs, tous !
But the first one, one should know, that your desires should be right.
Mais avant tout, il faut savoir que nos désirs doivent être justes.
So you should know also that
Vous devez donc aussi savoir que
our destiny is all also guided and looked after.
notre destin est guidé et pris en charge.
You are already blessed people,
Vous êtes déjà des personnes bénies,
there is no doubt about it.
il n'y a aucun doute à ce sujet.
And we should not worry about small things and small matters.
Et nous ne devrions pas nous inquiéter pour de petites choses et de petits problèmes.
It will all work out very well, you will see,
Tout se passera très bien, vous le verrez,
if you just leave it to your destiny, which is very high,
si vous vous en remettez à votre destin, qui est très élevé,
very great - in this your own destiny you will go very far.
très grand - dans ce destin qui est le vôtre, vous irez très loin.
This is the promise of Diwali
C'est la promesse du Diwali
to you all, that you will reach highest
pour vous tous, que vous atteindrez le mode de vie
and the noblest way of life.
le plus élevé et le plus noble.
Every word I say will be there
Chaque mot que je prononce sera la preuve
to prove what I say is there.
que ce que je dis est vrai.
Whatever petty problems you have,
Quels que soient les petits problèmes que vous avez,
they'll all be washed off.
ils seront tous effacés.
All these are the messages from the Divine,
Tous ces messages proviennent du Divin,
you don't have to worry about petty things,
vous n'avez pas à vous soucier de choses insignifiantes,
about money, about jobs, that's not your job.
de l'argent, du travail, ce n'est pas votre travail.
Your destiny will work it out.
Votre destin s'en chargera.
You have a promise that you'll be looked after.
Vous avez la promesse que vous serez pris en charge.
I hope you believe in that promise
J'espère que vous croyez en cette promesse
and are joyous in the highest way.
et que vous êtes heureux au plus haut point.
I bless you all from my heart, all of you,
Je vous bénis tous du fond du cœur,
for a very happy and prosperous Diwali.
pour un Diwali très heureux et prospère.
Thank you very much.
Je vous remercie infiniment.
My complete blessings are with you. My heart, mind,
Mes bénédictions sont avec vous. Mon cœur, Mon mental,
body be always engaged in your service.
Mon corps sont toujours engagés à votre service.
I am not away from you even for a moment.
Je ne m'éloigne pas de vous, même pour un instant.
Whenever you will remember me anywhere by just closing your eyes,
Chaque fois, vous souvenant de Moi, n'importe où, en fermant simplement les yeux,
at that moment I'll come to you with all my powers,
à ce moment, Je viendrai à vous avec tous mes pouvoirs,
‘Shankh,Chakra, Gada, Padma Garud layee siddhari’
'Shankh, Chakra, Gada, Padma Garud layee siddhari'
Even for a moment I shall not be late
Même pour un instant, Je ne serai pas en retard
But you will have to be Mine. This is very important.
Mais vous devrez être à Moi. C'est très important.
If you are Mine then I shall not be late even for a moment.
Si vous êtes à Moi, alors Je ne serai pas en retard, même pour un instant.
I shall be before you.
Je serai devant vous.
Let God bless you all and give you wisdom.
Que Dieu vous bénisse tous et vous donne la sagesse.